---
title: "1. Ich stelle mich vor"
date: 2020-09-07T18:28:47+02:00
draft: false
---
Hallo! Nun, als erstes stelle ich mich vor: Ich bin Paula aus Madrid. Ich studierte Ingenieurwissenschaften an einer öffentlichen Universität in der Nähe meines Hauses und als ich sie schließlich beendete, stellte ich fest, dass ich in der Zwischenzeit den Wunsch hatte, zum Studium zu gehen. Ich habe immer in der gleichen Stadt gelebt, im Haus meiner Eltern, also hatte ich mich immer mit den gleichen Leuten umgeben und musste nie alleine neue Leute kennenlernen (in dem Maße, wie ich mit Leuten eintrat, die ich bereits kannte). Aus diesem Grund hatte ich vor einem Jahr das Bedürfnis, aus meiner Komfortzone herauszukommen und mich zu zwingen, mich in Situationen zu versetzen, in die ich mich nie hineingestellt hatte. Also entschied ich mich zuerst, einen Master von mir an einer anderen Universität in Madrid zu machen, und da der Master zwei Jahre alt war, würde ich im zweiten Jahr in ein anderes Land leben. Also habe ich es getan, ich bin erst vor einem Jahr in den Master eingetreten, ohne jemanden zu kennen, und obwohl es am ersten Tag ein bisschen schwierig für mich war, begann ich mit der Situation fertig zu werden, traf ich wundervolle Menschen, die ich fürs Leben mitgenommen habe und ich Entdecken Sie Madrid wie nie zuvor.
Jetzt muss ich den anderen Teil erfüllen, ins Ausland gehen. Nach viel Papierkram und vielen Schwierigkeiten, da sich uns gerade die bekannte Pandemie vorgestellt hat, gehe ich mit Erasmus nach Hamburg! Obwohl es ein langer Prozess war und es eine Weile her ist, dass mein Ziel bestätigt wurde, ist es etwas, das ich immer noch nicht verinnerlicht habe und ich denke, ich werde es erst am Tag vor meiner Abreise tun. Dieser Tag rückt immer näher und seit diesem Monat bin ich mit jedem Tag nervöser. Es mag auch seltsam erscheinen, aber ich merke, dass meine Eltern mich anders behandeln, sie werden mich vermissen und sie sind auch nervös. Wie ich bereits erwähnt habe, habe ich immer im Haus meiner Eltern gelebt, und ja, manchmal bin ich einige Zeit allein in meinem Haus geblieben und weiß, wie ich mehr oder weniger auf mich selbst aufpassen muss, aber das wird eine große Veränderung für mich sein. Lebenszeit. Ich werde dich nicht anlügen, ich habe etwas Angst, aber gleichzeitig sehr neugierig und möchte dieses neue Abenteuer beginnen.
Ich weiß nicht, wann ich hier wieder schreiben werde, aber ich hoffe, meine Abenteuer oft zu dokumentieren. Wenn Sie mich begleiten wollen, sind Sie mehr als nur Gäste.
Bis bald!
