---
title: "1. Presentaciones"
date: 2020-09-07T18:28:47+02:00
draft: false
---

¡Hola! Bueno lo primero me presento: Soy Paula, de Madrid. Estudié una ingeniería en una universidad pública cercana a mi casa y cuando la terminé al fin, me di cuenta de que, entre tanto estudio, me había quedado con las ganas de irme fuera a estudiar. Siempre he vivido en la misma ciudad, en la casa de mis padres, por lo que siempre me había rodeado de la misma gente y nunca había tenido que conocer gente nueva por mi cuenta (en el grado entré con gente que ya conocía). Por esto, tuve la necesidad hace un año de querer salir de mi zona de confort y obligarme a mi misma a ponerme en situaciones en las que nunca me había puesto. Así decidí primero hacer un Máster de lo mío en otra universidad de Madrid, y como el Máster eran dos años, irme en el segundo año a vivir a otro país. Así que así hice, entré nueva al master hace justo un año, sin conocer a nadie y aunque el primer día se me hizo un poco duro, me fui haciendo a la situación, conocí a gente maravillosa que me llevo para toda la vida y pude descubrir Madrid como nunca.
Ahora me toca cumplir la otra parte, irme a vivir fuera. Tras mucho papeleo y muchas dificultades, ya que justo se nos presentó la conocida pandemia, ¡me voy a ir de Erasmus a Hamburgo! Aunque ha sido un proceso largo y ha pasado tiempo desde que me confirmaron el destino, es algo que aún no tengo interiorizado y creo que no lo voy a hacer hasta el día de antes de que me vaya. Cada vez está más cerca ese día, y desde este mes, a cada día que pasa estoy más nerviosa. Además, puede parecer raro pero noto que mis padres me tratan distinto, me van a echar de menos y también están nerviosos. Como he comentado antes, siempre he vivido en casa de mis padres, y sí, alguna vez me he quedado yo sola en mi casa durante algún tiempo y sé valerme más o menos por mi misma, pero esto va a ser un gran cambio en mi vida. No os voy a mentir, algo de miedo tengo, pero a la vez muchísima curiosidad y ganas de empezar ya esta nueva aventura. 
No se cuándo volveré a escribir por aquí, pero espero ir documentando mis andanzas a menudo. Si quiereis acompañarme estais más que invitados. 
¡Hasta pronto!
